# 3 January 2022

1. রেলওয়ে বাের্ডের নতুন চেয়ারম্যান ও CE0 হিসাবে নিযুক্ত হলেন বিনয় কুমার ত্রিপাঠি
2. সম্প্রতি বার্বাডােসে ভারতের পরবর্তী হাই কমিশনার হিসাবে নিযুক্ত হলেন এস, বালাচন্দ্রণ
3. শ্রীলঙ্কাকে ৯ উইকেটে পরাজিত করে অষ্টমবার U-19 Asia Cup জিতলাে ভারত
4. ইন্ডিয়ান কোস্ট গার্ডের ২৪তম চিফ হিসাবে নিযুক্ত হলেন ভি.এস. পাঠানিয়া
5. সম্প্রতি বিহারের প্রথম সংখ্যালঘু চিফ সেক্রেটারী হিসাবে নিযুক্ত হলেন আমির সুভানি
6. 'KSTAR' নামে দেশের প্রথম কৃত্রিম সূর্যের জন্য প্রযুক্তির বিকাশ ঘটাতে চলেছে দক্ষিণ কোরিয়া
7. ২০২১ সালে বিশ্বে সবথেকে বেশি ডাউনলােড করা অ্যাপের তালিকায় প্রথমস্থানে আছে Tik Tok
8. 'rder of Canada' সম্মান পেলেন ভারতীয় বংশােদ্ভূত কানাডিয়ান নাগরিক ড. ভাইকুম আইয়ার লক্ষ্মণ, বব সিং ধিলন এবং ড. প্রদীপ মার্চেন্ট
9. সম্প্রতি কলকাতা পুলিশের নতুন কমিশনার হিসাবে নিযুক্ত হলেন বিনীত কুমার গােয়েল
10. ভারতের প্রথম পেপারলেস কোর্ট হতে চলেছে কেরালা হাইকোর্ট
